[bunyi siren]
[♪ Muzik yang menarik]
[Simbol] Minyak ikan, sungguh, biji
Orang sungguh, En.
Bukankah itu terlalu banyak? eh?
[Jadi Ryong] Sesuatu
Tidakkah ia berbau seperti kecuaian yang disengajakan?
Oh, ia benar-benar disengajakan.
Saya juga melihat darah
[Had] Bukan itu sahaja.
[Simbol] Ah, gunakan alat pemadam api sekarang.
Musnahkan seluruh pejabat sekarang
Wajah kini...
Saya berjaya sampai ke tahap ini
Ini, ini sekarang
Ia tidak disengajakan, adakah ia disengajakan?
Itu disengajakan
[Had] Ia disengajakan.
- [Simbol] Ya?
- [Limit’s Sigh]
[Bunyi tapak kaki berlari]
- [Bunyi permulaan kereta]
- [Bunyi pintu kereta ditutup]
- [Kakitangan] Wartawan Hwang
- [Pemberita Hwang] Ya
- [Pekerja] Masuk cepat, tiada masa.
- [Pemberita Hwang] Ya, ya
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Daeyong] Ya ampun
Perenjis tidak berfungsi
Terima kasih, terima kasih
Lihat, keseluruhan liputan basah.
Wah, dahsyatnya
[So-ryong] Apa yang berlaku di sana?
- [Daeyong] Seorang kanak-kanak berumur tujuh tahun hilang.
- [Bunyi penggera telefon bimbit]
dalam apartmen mereka
Sudah terlambat untuk melaporkan kepada ibu kanak-kanak itu.
Bilakah Amaran Amber dikeluarkan?
Saya dengar sudah lebih tiga jam
[Simbol] Ah, lihat ini.
[♪ Muzik dengan rasa tegang]
[Suara tergesa-gesa wartawan]
[Wartawan] Hei, adakah anda menemuinya?
- [Bunyi pengatup kamera]
- [Bunyi bising daripada wartawan]
[Bunyi ketawa]
[angkat bahu]
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi ketukan]
[Detektif 1] Adakah anda di sana?
-Adakah anda di sana?
- [bunyi loceng pintu]
[Suara terkejut Detektif 1]
Apa yang anda lakukan di sini pada waktu malam ini?
[Detektif 1] Oh, ya, saya seorang pegawai polis.
Saya sedang mencari budak berumur tujuh tahun
Mohon kerjasama
Ya, anak saya sekolah menengah.
- Menjengkelkan, sungguh.
- [Detektif 1] Kanak-kanak
[Wanita] Hah?
Apa yang awak buat sekarang?
[Detektif 1] Adakah kasut itu milik anak awak?
[♪ muzik gelap]
[Wanita] Apa itu?
- [Bunyi malu]
- [Detektif 1] Di mana budak itu? ya?
- Tidak, saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
- [Detektif 1] Di mana budak itu?
- [Wanita] Mari pergi, mari pergi
- [Detektif 1] Hei, masuk!
[Detektif 2] Nampaknya pintu itu berkunci.
- [Pernafasan berat wanita]
- [Bunyi klik]
[Detektif 1] Buka pintu ini
[Wanita] Bagaimana dengan bilik Junyoung kita?
Saya dan suami juga tidak masuk tanpa kebenaran.
Tidak, hari ini sudah
Ia benar-benar semasa Olimpik…
[Detektif 1] Ayuh, cepat!
Adakah anda tahu jadual tidur anda yang terputus-putus?
Hei, awak tak boleh bangunkan saya.
[Detektif 1] Encik Ai, keluar.
- [Ibu Junyoung] Apa itu? Kenapa, kenapa, kenapa?
- [Detektif 1] IC
Oh, sungguh! Berapa harga pintu ini?
Anda pasti gila, En.
- [Nafas berat Junyoung]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Ibu Junyoung] Adakah Mingeun atau sesuatu, ya?
Cuba untuk tidak wujud, Encik Wow.
[♪ Muzik gugup]
[Junyoung mengejek ketawa]
Apa ini, apa ini?
[Junyoung's olok-olok mengeluh] Ayah saya
Kerana saya seorang profesor di sekolah veterinar.
Saya bawa dari makmal.
[Junyoung mengejek ketawa]
Oh, anak saya akan menjadi doktor.
[Bunyi menghidu menghidu]
Wahai anakku
Nak, bangun sekejap.
nak
- [Kesan bunyi tegang]
- [Detektif 1] Hei, En.
[Junyoung mengejek bunyi terkejut]
[Bunyi berdengkur]
[Kucing menangis]
[Lelaki tua batuk]
[Pernafasan berat]
- [Terkejut lelaki tua itu]
- [♪ Muzik Gelap]
[mengeluh ringan]
[bunyi meletus]
- [Suara terkejut lelaki tua]
- [Kesan bunyi tegang]
Apa yang awak terkejut sangat?
Atuk suruh buat.
[nafas terketar-ketar]
[Junyoung] Saya juga membunuh kucing di kawasan kejiranan ini
Bunuh budak itu dan bawa balik.
[Menangis] Jika tidak, saya akan merogol awak sekali lagi.
Saya akan membunuh ibu dan ayah saya juga.
Betul, datuk
- Meow
- [Kucing menangis]
- [Junyoung menangis]
- Pergi cepat, pergi ke kuil, pergi cepat!
[Orang tua] Lelaki ini!
Pergi dari sini sekarang!
[♪ Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[ketawa Junyoung]
[Suara mendesak lelaki tua]
[Taingan tajam kucing]
[Bunyi memotong]
Ia hangat
[ketawa]
[Pekerja] Penjenayah yang membaling bom asap
Saya hanya menyulam
Saya hanya menuruti suara Tuhan
Saya hanya berkeras keras
Ya, dan
Keganasan siber yang disebabkan oleh Dr Trigger
Presiden syarikat kami
Mereka mengatakan mereka mengendalikannya melalui pasukan undang-undang.
polis, media
Dia memberitahu saya untuk tidak membuat sebarang hubungan.
Terutamanya PD Oh So-ryong.
Awak, Encik Lee
Selepas melakonkan perkara karut yang tidak berguna
Ia hanya, kawan, keluar.
[Daeyong] Oh, itu sedikit...
[Pekerja ketawa] Tidak, tidak.
tidak, bukan saya
- Ini bukan saya, ini bos.
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
Beritahu seperti ini
Lakukan dan berikan kepada saya
Seperti biasa
Jangan risau, saya akan melakukannya dengan sangat lembut.
Tolong beritahu saya itu puisi
[Daeyong sudah muak]
[So-ryong] Ya, Detektif Yu.
[Detektif Yoo] PD Oh
Di mana PD miskin kencing itu sekarang?
Bolehkah anda mengesahkan lokasi?
PD Han?
[So-ryong] Kenapa PD Han?
Mungkinkah PD
Budak yang buat laporan palsu
Adakah anda mempunyai sebarang maklumat?
Kalau budak yang laporkan...
[Detektif Yu] Itulah rumah yang saya pergi semalam.
Oh, ini embargo.
- Adakah anda mendengar tentang kes kanak-kanak hilang?
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
[Had] Sekarang
[Kesan bunyi yang ditekankan]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho, ambil kamera kamu.
- [Bunyi pintu ditutup]
Seorang PD mengambil gambar CCTV dari sebuah kedai serbaneka
Jom naik kereta dulu.
[Simbol] Oh, kamu hendak pergi ke mana tiba-tiba?
[So-ryong] Mari kita bercakap sambil kita pergi, kita tidak mempunyai masa.
[Siho] Ah, abang, apa yang awak buat?
Cepat datang
[So-ryong] Kanak-kanak yang hilang itu
Saya rasa dia mati
Polis berkata mereka menemui tanda-tanda pembunuhan.
- [Simbol] Ya?
- [Jadi Ryong] Yang penting
Suspek yang membunuh kanak-kanak itu
Son Jun-young ialah seorang pelajar sekolah menengah.
Saya masih belum berumur empat belas tahun
[Ahli Pasukan] Sayang, sayang
Adakah anda mengatakan dia membunuhnya?
Ah, kemudian sekarang
Adakah anda akan mengikuti lelaki itu?
[Hando] Ini jalan ke rumah itu.
Betul, Datuk Yoon Nam-gi pergi tempoh hari.
[So-ryong] Saya akan pergi ke rumah itu sekarang.
-Kenapa awak di sana…
- [Keluh Soryong]
Menurut detektif itu
Mereka mengatakan lokasi Son Jun-young disenaraikan di sana.
Tidak boleh sekarang
Adakah itu Son Jun-young? Tidak, kan?
Mari pergi, buat masa ini
- [Bunyi siren]
- [Hon trak bomba]
[Simbol] Saya rasa ada kebakaran?
[So-ryong] Oh, saya tidak boleh berbuat demikian.
Kapten, secepat mungkin.
- [♪ Muzik gugup]
- [Bunyi bising]
- [Suara Detektif Yoo sibuk bercakap]
- [Pernafasan mendesak Hando]
Kami PD, bukan polis.
Ia adalah keadaan sebenar sekarang
Bajingan itu ada di dalam
Bagaimana jika saya tinggal dengan datuk saya?
Jadi saya perlu menunggu lebih lama
Mereka melakukannya secepat mungkin
Diselamatkan dengan selamat
[So-ryong] Detektif Yu!
[Detektif Yoo] Oh
Hei! Oh, izinkan saya masuk, izinkan saya masuk
[Soryong] Betul ke?
[Batuk Junyoung]
- [♪ Muzik Gelap]
- [Junyoung] Tolong selamatkan saya!
[Krew 1] Mangsa penyelamat ditemui!
[Krew 2] Mangsa penyelamat ditemui!
- Pelajar, awak okay?
- [Sesak nafas Junyoung]
Bolehkah anda berjalan?
[Batuk Junyoung]
[Operator 3] Adakah anda okay?
[Junyoung sesak nafas]
[Krew 4] Sasaran menyelamat
Kami akan mengangkut anda!
- [Operator 5] Pemindahan!
- [Bunyi permulaan ambulans]
- [Bunyi siren]
- [Bunyi orang bercakap]
[Pernafasan mendesak Hando]
- [Bunyi mendesak kru]
- [Wanita] Oh saya, apakah orang itu?
[Simbol] Abang, abang, Han Do-hyung!
[Hando terkejut]
[Operator 6] Melaksanakan langkah pertolongan cemas
Saya akan memindahkan awak ke Hospital Universiti Sunwon.
[Nafas kasar]
[Kiri] Orang yang hidup dalam masyarakat
Saya kena kemas
- [♪ Muzik Gelap]
- Awak datang, jadi tak apa.
[Nafas kasar]
[Kesan bunyi berat]
[nafas terketar-ketar]
[Detektif Yu] Sekarang
Apa yang awak buat sekarang? Kawallah!
[Detektif] Undur, mundur!
- [Detektif Yu] Hei, kawal!
- [Detektif] Kembali!
[bunyi siren]
Adakah itu awak?
[Had] Siapa, siapa…
Saya bukan orang yang menyakiti awak
datuk itu
[Nafas Hando menggeletar]
saya
Saya memberitahu anda begitu
Saya perlu menangkap bajingan itu
Saya dah beritahu awak!
- [Simbol] Abang, kenapa kamu begini, kenapa, kenapa…
- [Had] Saya!
Begitu kejam terhadap kucing
Bajingan yang membunuh
orang ramai
Adakah anda mengatakan anda tidak boleh membunuh orang?
Saya memberitahu anda, saya lakukan!
[mengeluh]
[Nafas kasar]
[Bunyi bip]
[Kesan bunyi degupan jantung]
[Bunyi sekeliling menjadi senyap]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Pernafasan berat]
[♪ Muzik tenang]
[Nafas Hando tersekat-sekat]
- [Bunyi ketuk]
- [Kesan bunyi yang bermakna]
[Nafas kasar]
[mengerang]
[So-ryong] Satu PD!
[Simbol] Han, Handa hyung!
Han Do, sedarkan diri.
[So-ryong] Di sini, seseorang di sini...
[Tandatangan, kata-kata jauh Soryong]
[bunyi pengatup kamera]
[Kesan bunyi berat]
[bunyi sibuk]
[Membisu] Matilah, Encik Lee.
[Had] Mati
[Soryong] Keadaannya sifar…
[Doktor] Ini kerana ubat penenang.
Saya berasa santai
Ia akan berasa baik
Tidak ada yang salah dengan keputusan ujian.
Awak lebih sihat daripada saya
Tidak, mengapa orang seperti itu jatuh?
Nah, buat sementara waktu
Anda sangat terkejut atau
[Doktor] Saya tidak dapat mengawal kemarahan saya dan tiba-tiba
Ia mungkin tidak fokus.
Buat masa ini, di negeri ini
Mari tunggu satu atau dua jam dan lihat.
[Doktor menguap]
Hei, di pejabat
Sambil melukis garisan dengan ketakutan
[Simbol] Oh, apa
Adakah dia datuk kandung awak atau apa?
Berhati-hati, jangan biarkan kemalangan berlaku.
[Simbol] Oh, kamu hendak ke mana?
Apakah ini? Siasatan tanpa tahanan?
Oh, atas dasar apa?
Tiada risiko melarikan diri untuk kanak-kanak bawah umur.
Anda memerlukan ketenangan fikiran dan badan.
Adakah anda faham?
Oh, kemudian apa, di atas
Adakah anda mahu pergi terus ke Son Jun-young sekarang?
Ada perintah untuk segalanya
Bukti kukuh diutamakan
[Wartawan bergumam]
- [Pemberita Hwang] Oh PD!
- [Pemberita] Pencetus sentiasa diberi layanan keutamaan.
Oh, sungguh
[Pemberita Hwang] Oh, oh PD!
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Kanak-kanak [bunyi segera]
[Pemberita Hwang] PD!
Oh PD, Oh PD, Oh PD
Oh, tunggu sebentar.
saya…
- Apakah bibir anda? sekejap…
- [So-ryong] Tak apa, tak apa
Apakah kisah ini yang tidak pernah diperkatakan sebelum ini?
Ada sesuatu di sana, betul-betul?
[Soryong] Jinwoo, saya minta maaf…
tidak, tidak
Kami adalah sebahagian daripada syarikat yang sama.
kepada saya sekarang
Cakap dengan saya, tak apa.
[Soryong mengeluh] Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak boleh memberitahu anda apa-apa
Tidak, sayang, sekarang…
Ini saya, saya teman lelaki awak
Adakah kerja dan cinta sama?
[Jinwoo] Oh So-ryong, ya?
Anda adalah seorang yang buntu.
Soryong, awak?
[So-ryong] Saya sekarang
Saya ada sesuatu yang sangat mendesak untuk dilakukan
Jinwoo, mari kita bercakap kemudian.
[Jinwoo] Apa kejadahnya saya
Apakah jenis kewujudan bagi anda?
Xiaoryong, tunggu sebentar, ya? Tunggu sebentar
Bar, tiada cincin, tiada cincin
Anda tidak mempunyai cincin?
Saya tidak mempunyai cincin
Xiaoryong, saya tidak mempunyai cincin.
Hah? Tiada cincin...
[selepas menghembuskan nafas]
[Bunyi berdengkur]
[Hando terkejut]
[Pernafasan Hando yang jengkel]
[Jururawat 1] Cikgu Joo
Adakah anda melihat berita Son Jun-young?
Dia sangat kaya
[Jururawat 2] Apa yang anda lakukan jika anda kaya?
Saya diugut rogol oleh datuk.
Malah membunuh kanak-kanak
Adakah itu kerana awak menyuruh saya berbuat demikian? Ini saya
[Jururawat 1] Tambahan pula, datuk
Dia menikam dirinya sendiri dengan pisau dan membakarnya.
Dia membunuh diri
'Saya juga mangsa'
[Jururawat 2] Mangsa?
Tiada tanda-tanda serangan seksual.
Pisau dalam perut?
Hanya dengan melihatnya, kelihatan seperti seseorang menikam saya.
[Jururawat 1] Apa yang lebih penting daripada fakta
Nyahmainkan…
[Bunyi terkejut daripada jururawat]
[Jururawat 2] Oh, sabar.
Tidak, ia hanya bergerak secara tiba-tiba
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Ini PD
[Had] Pencetus
Ya ampun
[Ketawa] Oh, wah, ya ampun.
Hei, patutkah saya melaporkan perkara ini atau tidak?
Saya benar-benar memikirkannya.
- Um, mungkin...
- [♪ Muzik berat]
- [Ibu Mingeun] Mata Mingeun kami
- [Bunyi memalukan pegawai polis]
Apa yang berlaku kepada mata saya?
Saya hanya akan bertanya itu dan pergi.
Tolonglah!
[Min Geun Bu] Siapa yang akan melakukannya?
Siapa yang menjadi mangsa?
Kenapa awak melindungi lelaki jahat itu?
[Nama Mingeun] Anda mempunyai mata Mingeun
Bagaimana anda melakukannya!
- [Bunyi Min Geun Mo yang bergelut]
- [Suara ratapan ayah Min Geun]
- [Bunyi terkejut pegawai polis]
- [Min Geun Bu] Sayang, sayang
- [Polis 1] Adakah anda okay?
- [Isteri Min Geun] Sayang, sayang!
[Jururawat] Adakah anda okey? awak okay tak?
[Mengejutkan] Oh saya, tolong bawa orang ini ke bilik kecemasan.
Tolong alihkannya, sekarang juga.
[Polis 1] Oh, kita sekarang
Saya perlu melindungi tempat ini...
[Jururawat] Oh, cepat!
Saya akan mati seperti ini!
Kerana saya akan menjaga tempat ini
dengan pantas
Ah, cepat!
- [Polis 1] Oh, saya faham.
- [Polis 2] Saya akan bawa awak.
[Mingeunbu] Awak okay? sayang
[Polis 1] Sedarlah.
ya? Sedarlah
[Jururawat] Pergi cepat, cepat.
[Polis 1] Budak lelaki, I
Anda tidak boleh keluar dari sini.
- [Desa jururawat]
- [Bunyi malu pegawai polis]
[Nafas kasar]
awak okay tak?
[♪ muzik gelap]
[Bunyi pintu ditutup]
Lelaki, bagaimana awak masuk?
Soalannya ialah saya
Mengapa kamu membunuh datuk?
Kenapa awak bunuh budak tu?
[mengeluh]
[Junyoung] Patutkah saya menjerit?
ada sesiapa?
Apabila saya mematikan telefon bimbit saya
Saya akan ajar awak
[Had] Satu lagi
Malah kucing comel
Mengapa anda membunuh nyawa yang tidak bersalah?
pakcik
Bukankah Universiti Kebangsaan Seoul?
apa?
Tidak, untuk mendapatkan jawapan yang betul
Soalan mesti tepat
Perkara yang membunuh lelaki tua sampah itu
bukan saya
Hai lelaki
[Junyoung] Dengan bangsat itu
Apa yang saya katakan
Kerana saya mendengar semuanya
[Pemilik] Wow, kerana pencetus berlaku
Sekarang kamu sudah selesai dengan penjenayah itu, ya?
Ia tidak akan menjadi masalah masa sebelum anda menangkapnya.
Betul ke? Betul ke?
[Junyoung] Tengok ni
Orang kata mereka kesian dengan saya
Nah, walaupun ia terbalik
Bagaimanapun, saya tidak akan masuk penjara kerana ia adalah undang-undang yang cepat.
Tiada siapa yang boleh mengalahkan saya
saya tak terkalahkan
Di manakah anda meletakkan picu?
[Pernafasan teruja]
Kepada ibu dan ayah mereka
Saya tidak akan menemui mata saya
Tolong beritahu saya
Lelaki, adakah anda tahu apa?
- [♪ Muzik menjadi pelik]
- kehabisan nafas
Cuma
[ketawa]
Bila dah nak pecah
Yuri Gagarin
Walaupun saya melihat Bumi dari angkasa
Adakah itu sebenarnya yang dirasai?
Ha, mata dia memang cantik.
Ah
Tidakkah anda tahu Yuri Gagarin?
[Junyoung bercakap dalam bahasa Inggeris]
[♪ Muzik melonjak]
- Hmm?
- [♪ Muzik Gelap]
[bunyi ketukan segera]
[Percakapan detektif yang jengkel]
[Jururawat terkejut] PD, PD!
[Junyoung] Saya rasa polis ada di sini
Lelaki, adakah anda kacau sekarang?
[ketawa]
[ketawa terhad]
[Seruan campur gelak]
Ah, sepatutnya saya pergi ke ‘Syurga Haiwan Menggembirakan’, hehe.
Mengapa saya jatuh ke dalam perkara seperti ini?
Saya tidak mendapat jawapan
Ia di sini, jawab
[Had] Hei
Apa yang anda fikir masa depan anda?
Pembunuh bersiri termuda?
[ketawa]
Atau syaitan yang jarang ditemui?
Matlamat saya adalah untuk membunuh 100 orang.
[Ketawa] Apa awak cakap?
Kami bajingan seperti kamu
Jangan panggil saya 'syaitan' atau 'pembunuh' macam tu.
cuma
- Kalah
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
[Had] Anda hanya kalah dalam permainan akhir
Tiada harapan
Bagaimana hendak menyentuh?
Itu hanya berfungsi dalam undang-undang
Tiada apa-apa seperti itu di tingkat ini
Hak asasi manusia?
Hmm, tiada lagi seperti itu.
Oh, hanya satu perkara
Muda Go Jjal
Pernahkah anda mendengarnya?
Stesen penyiaran hanya meningkatkan rating penonton, bukan?
Tidak kira kehidupan siapa yang menjadi najis
Saya tidak kisah jika ia adalah pes kacang soya
Ambil mereka satu persatu
Keluarkan semuanya
[ketawa]
Apa, apa yang anda katakan?
Tak faham ke budak IQ 180 ni?
[Had] Inilah sebabnya
Saya perlu meningkatkan EQ saya
Hei, End Game Loser, dengar.
Apa itu Younggo Jjal?
'Dengan menyumbat dosa anda dengan kamera'
‘Mulai saat ini, saya akan mencintai awak selamanya.
'Disumbat dengan gambar penderitaan'
Ini bermakna
[Hando bercakap dalam bahasa Inggeris]
- [Nafas mendesak Junyoung]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
Apa itu?
kamera
Adakah ia hanya pada telefon anda?
-Anda juga tidak boleh pergi ke Universiti Kebangsaan Seoul.
- [Nafas Junyoung terketar-ketar]
[bunyi maki hamun Junyoung]
[Suara terkejut setiap orang]
[Had] Oh, apa itu?
Saya masuk memikirkan itu bilik hospital kami.
Kanak-kanak terkejut dan saya juga terkejut.
Tidak, polis melakukan ini
Bagaimana jika saya tidak melakukan kerja saya?
Anda perlu memastikan ia lurus!
Buat aduan sahaja.
- Saya akan meninggalkan hospital.
- [Jururawat] Oh, ya, ya
[Detektif] Hei, tunggu sebentar.
Hei, hei
Hei, tunggu sebentar!
[Detektif] Tunggu, tunggu, tunggu
- Tunggu sebentar.
- [Hando mengerang]
[Bunyi mereka berdua bernafas dengan berat]
Anda adalah Trigger PD, bukan?
Pastikan untuk menyiarkan
[Had] Ya?
Trigger tidak disiarkan
Kerana saya akan meminta semua dosa anda hari ini
[Detektif] Sedarlah
Bergaduh
[Pernafasan berat]
- [Pernafasan berat]
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Wanita] Ya, ibu.
- [Bunyi pintu ditutup]
- Tidak, menurut peguam kami.
Orang tua itu mati
Ia adalah anugerah tuhan
[pernafasan segera]
Sudah tentu, mereka memesan semuanya, bukan?
- [Tang]
- [Hando terkejut]
Tidak, tunggu sebentar.
ya
ya ibu
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Mengeluh]
[Nafas kasar]
[♪ Muzik yang menarik dan berat]
[bunyi maki hamun Junyoung]
[mengeluh]
[Had] kecil, kecil
Bagaimana anda menangkap semua ini?
[mengeluh]
[gagak menangis]
[Keluar] Adakah ini kamera?
[Ketawa] Ya, di dalam
Kamera yang sangat kecil
Ada satu di dalamnya
Nampak pelik, kan?
Ah, teknologinya bagus.
[Senyuman tipis So-ryong dan Namgi]
[So-ryong] Apabila guru tiada
orang menyelinap masuk dan keluar
Sekarang semuanya akan dirakamkan di sini.
Lelaki jahat yang mengambil kucing itu
Mari kita lihat jika ia datang lagi
Ini adalah
Awak tahu itu rahsia antara kita, kan?
Kanak-kanak yang kencing akan menyukainya
ya?
Gungye
Saya melihat orang dengan teliti
[Ratapan Soryong]
[Detektif Yoo] Saya fikir ia adalah sekutu
[Keluh Soryong]
Ini bukan antara kita, kan?
Hei, anak bongsu, pergi ke belakang.
[Detektif] Ya, saya faham.
[So-ryong] Oh, ambil semuanya
Ia tidak menyala
oh, lihat
[Detektif Yu] Hah? Adakah ini benar-benar akan berlaku?
Ini sepatutnya mengganggu pelaksanaan tugas rasmi.
ditambah pula dengan menyembunyikan bukti
sebelum menjadi bukti
Ini adalah harta peribadi stesen penyiaran kami.
Oleh kerana ia adalah penyiar awam, adakah ia harta awam?
[bunyi tidak bersetuju]
Serahkan kepada saya di mana saya membuat keputusan
Bagaimana kalau menontonnya bersama?
Adakah itu satu syarat?
- Tidak, ini adalah perniagaan dan perniagaan.
- [♪ Muzik yang menarik]
Satu rekod imigresen
Terima kasih jika anda mengenali saya
[Lelaki] Oh, ini
Lebih baik daripada apa yang saya dengar di telefon
- Tahap kerosakan ini adalah
- [Bunyi merengus]
Wah, ia jauh lebih besar.
tak boleh ke?
[Detektif Yoo] Betul
Mari kita serahkan kepada Perkhidmatan Forensik Negara, nak.
Teknologi kami bagus hari ini.
Jika saya tidak boleh melakukannya
Ia tidak muncul di mana-mana di Korea.
Sekarang, cara manakah hasil daripada ini?
Saya ambil mudah
Kenapa awak berkerut dahi macam ni?
[Detektif Yoo] Uh-huh, sungguh.
Saya datang sejauh ini seperti yang saya katakan.
Adakah anda akan terus melakukan ini?
Ah, magnesium hari ini.
Ini kerana ia tidak mencukupi
Bunyi seperti magnesium
Kemudian rekod imigresen...
Adakah ia kumbahan?
[Detektif Yoo] Apabila keputusan keluar
Anda harus melakukannya sambil melihat kandungannya.
[Nada sambungan panggilan]
- [Bunyi tamat panggilan]
- [Simbol mengeluh]
[Simbol] Ke mana anda pergi?
saya betul-betul
Kali ini saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
Tidak, kenapa jadi begini?
Saya tidak boleh membuat panggilan telefon, betul-betul?
Ah, jika anda pergi, anda akan pergi, jika anda datang, anda akan datang.
Awak perlu beritahu saya
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya dapati?
'Kami Perlu Kerja Berpasukan, Faham'?
Awak tak dengar cakap saya lagi kan?
Wah, kerja berpasukan kencing, lelaki itu.
[Peguam 1] Saya mengalami kerosakan.
Saya tidak boleh duduk diam lagi...
[Bunyi mulut terbuka]
[Peguam 2] Ya, tiada masalah.
Okay [melegakan batuk]
Walaupun siasatan masih dijalankan
[Peguam] Siasatan
Walaupun dalam situasi yang berterusan
Disebabkan pencurian maklumat peribadi dan komen berniat jahat secara sembarangan,
Pelanggan kami, seorang di bawah umur,
Kami mengalami kerosakan yang besar.
Saya memutuskan saya tidak boleh duduk dan menonton lagi.
Setakat ini
berkaitan kejadian tersebut
Pelaporan spekulatif atau berita palsu
Kepada pelaku yang menulis komen berniat jahat
memutuskan untuk mengambil tindakan undang-undang
Saya membuat keputusan
Itu sahaja.
[Pemberita 1] Hei, saya ada soalan!
[Peguam] Saya minta maaf, tetapi
Saya tidak akan menjawab apa-apa soalan hari ini.
[Had] Kemudian jangan tanya soalan
Adakah anda mendapat fakta?
- [Wartawan berbual]
- [♪ Muzik gugup]
kes pembunuhan bersiri kucing
Kepada PD stesen penyiaran yang sedang membuat liputan
Son Jun-young sengaja
Adakah anda sedar bahawa anda membuat laporan palsu?
- [Wartawan bergumam]
- [Bunyi pengatup kamera]
[Peguam] Saya akan katakan sekali lagi,
Kenyataan spekulatif yang tidak disahkan atau…
lagi satu
[Had] Son Jun-young
Arahan gangguan seksual dan pembunuhan
Mereka mendakwa bahawa mereka menerimanya.
beberapa hari sebelum jenayah
Encik Anak pun berpakaian seperti perempuan.
Saya menikam lelaki tua itu dengan senjata.
Terdapat juga fakta bahawa saya bergurau
Adakah anda tahu?
- [Pemberita 2] Apa maksud awak, ini?
- [Bising]
[Pemberita 3] Adakah ia benar?
sidang media hari ini
Saya akan berhenti di sini
- [Peguam] Terima kasih
- Tidak, saya masih ada sesuatu untuk dikatakan...
[Soalan wartawan]
[Ketawa janggal Kiho]
- [Simbol] Ya, itu…
- [Wartawan menjadi senyap]
Ya, saya…
Sejak saya menyertai syarikat itu
Baru seminggu
maaf
[Soalan wartawan]
[So-ryong] Apa yang akan kita lakukan sekarang?
[Had] Bajingan itu
Awak bunuh mereka semua, kan?
Anda mesti dihukum, kemudian!
[So-ryong] Anak itu
Separuh masa kepala saya tidak berpusing.
- Payung terjun Lee
- [Bunyi pernafasan Hando yang tidak masuk akal]
Apa yang anda fikir akan menamatkan kes ini?
Kebenaran terbongkar
Dia mendapat hukuman yang sepatutnya
Adakah anda fikir anda akan berkata 'Saya mencerminkan'?
tidak
Sudah tentu tidak
Sebab tu jadi macam ni
[Terkejut] Apa yang awak buat tadi
Jika ia adalah pegawai otak untuk tekanan
fitnah
Walaupun ia adalah fakta sebenar
Fitnah watak dengan fakta tepat pada masanya
Semasa anda dipanggil ke mahkamah
Semasa saya menghabiskan wang dan masa dan menulis surat terakhir,
Dia duduk di sudut rumah yang kaya
Kami akan ketawa dan bermain permainan
Ah, En.
Saya fikir ia adalah kerana saya
datuk
[mengeluh]
Jika saya tidak datang mencarinya...
Kemudian apa
Adakah anda masih hidup?
[Jadi Ryong] Perkara paling bodoh di dunia
Apa yang telah berlaku
Saya menambah 'jika'
Kejadian itu telah pun berlaku
Watak utama bukan awak
Dua mangsa yang menyedihkan.
Cosplay utama lelaki yang menyedihkan diharamkan
tiada air mata
Awak patut diam dan buat kerja PD awak.
Bagaimana jika ia disiarkan?
Bajingan itu sungguh
Adakah penahanan boleh dilakukan?
Undang-undang sialan itu
Bagaimana kita mengubahnya?
iman kamu
Mereka sedang mencari saya sekarang
Mesti ada sesuatu yang boleh dipercayai
Ia adalah semulajadi untuk mempercayai
Harapan pada asalnya tidak dapat dilihat oleh mata
Tidak kira bagaimana saya mencari di luar, saya tidak dapat menemuinya
[Bunyi ketik]
[Bunyi pernafasan Siho]
[Siho] Penerbit Han mengambil najis.
Kenapa awak tinggalkan saya seorang diri?
Jika anda ingin melihat apa itu iman, ikut saya
Saya akan tunjukkan kepada anda
[Lelaki] Okay, pertama sekali
- Jika anda menyampaikan berita buruk dahulu,
- [Bunyi operasi papan kekunci]
Saya tidak dapat mendengar bunyi itu
Tetapi kemahiran saya tiada tandingan.
Nasib baik, bahagian di mana jenayah itu difilemkan adalah
Saya menyimpannya
- Ya
- [Soryong menghela nafas lega]
[Bunyi operasi tetikus]
[Nafas berat Junyoung]
- [♪ Muzik gelap dan suram]
- [Namgi sesak nafas]
- [Bunyi kekuatan Junyoung]
- [Bunyi ditikam]
- [suara terkejut Namgi]
- [Sesak nafas Junyoung]
[Bunyi Junyoung kesakitan]
[Junyoung] Oh, sakit sangat
- [Bunyi pisau ditarik keluar]
- [Nafas berat Junyoung]
Sekarang ia adalah pertahanan diri
- [Bunyi kekuatan Junyoung]
- [Namgi mengerang]
- [Nafas berat Junyoung]
- [Bunyi Namgi yang menyakitkan]
[Soryong] Apa yang awak ambil?
- [Lelaki] Nah, itu
- [Bunyi operasi papan kekunci]
Terpulang pada awak, detektif.
Terlalu kecil untuk dikenal pasti
Okay, ini dia.
[bunyi meletus]
[Detektif Yoo] Bagaimana ini boleh berlaku?
Berfikir untuk meletakkan kamera
Adakah anda sudah selesai?
[So-ryong] Inilah yang PD selalu buat.
[Detektif Yoo] Saya dan Ketua Pasukan Oh
Kita bincang sebentar
[Simbol] Ya, ketua pasukan
Kemudian saya akan turun ke sana juga
- [Bunyi operasi suis]
- Saya akan menunggu dengan Kapten Bae.
[Detektif Yoo] Apabila ia muncul di berita
Ia akan menjadi sangat bising
Oh PD, awak memang memainkan peranan yang besar.
[Soryong] Hei…
Detektif Yu
Semasa taklimat akhbar
Tinggalkan cerita kami.
Apakah kerendahan hati yang mempesonakan ini?
Oh, itu bukan kerendahan hati, itu dendam.
Apabila butiran di sebalik tabir didedahkan
Kami juga akan bercakap tentang PD Han.
Nah, orang yang suka bercakap
Tanpa sebab PD melawat saya
Ia adalah seperti ini, ia adalah seperti itu, oh
Kalau pecah macam tu pun aku boleh nampak
Walaupun ia rosak, saya boleh melihatnya
Mengapa ia begitu besar?
Awak kata ia kuno.
[Bunyi menarik nafas]
[Soryong] Rekod imigresen
Bagaimana keadaannya?
Kepada Jo Haewon
Tiada rekod setakat ini
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
[Detektif Yu] Dua perkara.
Saya memang tak masuk
Atau anda menukar maklumat peribadi anda
Saya juga mempunyai mata untuk melihat
Tidak mustahil untuk mengetahui lebih lanjut
[Simbol] Ah, ketua pasukan
Adakah anda di sini, ketua pasukan?
Saya, ini
[So-ryong] Nombor siapa itu?
Ini bapa Mingeun.
[Simbol] Tidak
Saya berada di bilik kecemasan tadi.
Seolah-olah sudah takdir, awak datang ke sini tepat pada masanya.
Jadi saya
Saya memberitahunya ia adalah Trigger PD.
Temuduga segera okay
Jadi ini dia
Ia akan menjadi gila, kan?
Kemudian saya dan PD Han
Saya akan pergi ke tempat Mingeun.
[Had] Tidak
Baiklah, saya melakukan temuduga seorang diri…
- [Bunyi pintu kereta ditutup]
- [♪ Muzik yang menarik]
apa?
Sendiri... [mengeluh]
Apabila saya sepatutnya berkecuali, saya menjadi gila
Apabila anda perlu pergi lurus, ambil langkah ke belakang
Ketidakseimbangan ini
Bagaimana saya harus memahami ini?
- Bukan itu...
- [Simbol] Bukan 'tidak'
Sebagai ahli pasukan
Sekurang-kurangnya bersikap sopan
- Tidak...
- [Simbol] Wah, saya betul-betul marah, betul ke?
[Keluh Soryong]
- Okay, pergi, pergi, pergi.
- [Simbol] Oh, jangan pergi.
- [Had] Mari pergi, pergi, mari pergi, pergi
- [Tandatangan] Jangan pergi!
[Had] Pergi, pergi
[Simbol] Terima kasih
- [So-ryong] Buat baik.
- [Bunyi permulaan kereta]
[Tandatangan] Kapten, mari pergi.
[Simbol] Anda mesti tiada mood.
Terima kasih kerana sudi menerima temuduga.
sekian terima kasih
[Mingeunbu] Keadaan bertukar
Saya tidak boleh mempercayai sesiapa
[Siho] Ia pasti sangat sukar
Polis bekerja keras sekarang.
jadi kami juga boleh membantu
Saya akan buat yang terbaik
ya, itu
Orang di sebelah sana ialah PD Hando.
- [Merengek dan menangis]
- Nama saya Kang Ki-ho.
[Suara terkejut Hando]
kenapa…
- [Had] Ah, ah…
- [Bunyi klik]
[ketawa]
[Menjerit ketakutan]
- Ya, P, kenapa PD baring?
- [♪ Muzik yang menarik]
- [Bunyi simpati]
- [suara takut Hando]
[Debar]
[Bunyi Hando kesakitan]
[Mingeun Mo] Hah?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Ketawa janggal]
- [Mingeun Mo] Keluar, keluar!
- [Simbol] Oh, ibu, kaki kosong itu!
Kaki kosong, oh, sakit
Wahai ibu
Oh, eh, ibu, sekejap.
ibu, ibu
- [Bunyi kesakitan pada tanda]
- [Limit’s Sigh]
Oh, apa yang awak buat?
Tidak, ah, apa yang dia buat?
Mengapa kepada seseorang yang saya tidak kenal secara langsung?
Adakah anda meniup pakyu? bar…
tidak, sungguh
Beritahu saya lebih awal, tidak
Mereka berada dalam neraka hidup sekarang.
Apa yang berlaku sekarang, apakah ini?
[Nafas Siho tidak percaya]
[Had] Ah, jadi saya
Saya kata saya tidak akan datang untuk temuduga.
[Simbol] Tidak, ini benar-benar saiz ini
Seorang yang takut dengan anjing
apa? apa? 'Syurga Haiwan'?
Ah, ia benar-benar 'apa yang memukul'
'Apa hit'!
[Had] Tidak
Walaupun anda takut, anda masih boleh menyukainya
- Orang seperti saya...
- [Simbol] Oh, diam!
[Siho bernafas malu]
Yo
Maksud saya orang, En.
Kata-kata kasar seperti itu
Lakukan, sungguh, sungguh
Sekarang mari kita kembali ke pejabat
[Menangis] Oh, saya betul-betul
Saya akan berpaling
Penulis kami Hong
Oh ketua pasukan, CP Park…
Ha, kacau hari ini
Saya kacau, saya kacau
Adakah anda seorang wartawan?
kenapa?
Tidak, itu bukan perkara yang baik.
[Had] Apa itu?
[Tembakan dan jeritan kuat dalam permainan]
[Ibu Junyoung] Nak, ya?
Pada masa-masa seperti ini, ya?
Selesaikan masalah dengan tenang
Ia adalah kawalan minda.
[Junyoung] Oh, sial
Walaupun saya tidak menyelesaikan ini, saya akan pergi ke sekolah perubatan!
- Oh, sial.
- [Ibu Junyoung] Ugh
[Tembakan dan jeritan berterusan dalam permainan]
Tidak, tetapi ia berlaku semalaman
Mengapa banyak perkara yang berlaku?
[Peguam] Ah, wow.
- Ibu, adakah orang lain yang saya tidak tahu?
- [Junyoung mengejek membersihkan batuk]
Mesti ada lagi kan?
[Ibu Junyoung] Hah?
[♪ Muzik bermakna]
Eh…
Tidak, eh, tidak, tidak, tidak.
tidak, apa
Ia lebih teruk daripada ini
Apa yang mungkin ada?
Dia dengan jelas mengatakan tidak ada.
ya
[ketawa ringan]
[Tembakan dan jeritan semakin kuat]
Nah, saya terlepas wawancara...
[Penulis Hong] Apa?
Awak tak faham ke?
Adakah mereka berpaling?
Tidak, Han Do, Han Do.
Kepada ibu Mingeun
Dengan melakukan PQ seperti ini...
[So-ryong] Pakyu?
[Simbol] Tidak, apa
Bagaimanapun, saya tidak melakukannya hari ini.
- Itulah sebabnya saya ditendang keluar tanpa alas kaki...
- [Mocha] Apa yang perlu saya lakukan?
Saya menerima mesej teks daripada bapa Mingeun.
Hanya satu panggilan lagi
Anda berkata anda akan melaporkannya…
ah…
- [Bunyi hentaman]
- [Penulis Hong] Dalam kes ini
Kepada penonton
Senjata yang paling menarik ialah
- [Memijak]
- Ini adalah air mata ibu bapa.
Itu sepatutnya berfungsi sebagai pembukaan
Orang ramai fokus...
[Had] Sayang sekali
Daripada menjual kesakitan mangsa
Betapa bahayanya pelakunya?
Adakah anda seorang yang kejam?
Saya fikir lebih baik untuk menunjukkannya, saya fikir
[Penulis Hong] Wah
Rasa malu yang menyeramkan ini
Adakah anda seekor lembu?
Jika anda meletakkannya seperti itu, bagaimana dengan datuk?
Tidak adil dia dibunuh.
dituduh sebagai pelaku
Awak dilayan seperti leftenan.
[Had] Dalam erti kata itu
bukan mangsa
[bunyi berderit]
Bagaimana jika Son Jun-young adalah pembukaan?
[♪ Muzik berat dan menarik]
[Tanda] Pernahkah anda bertemu dengan Son Jun-young?
Eh, macam mana?
Nah, saya hanya datang untuk melawat awak.
[Simbol] Kemudian
Benda yang hilang dari hospital tadi, wah...
[Penulis Hong] Diri
berani
Tidak, perkara penting itu
Kenapa buat sekarang?
[Simbol] Tidak, apa
Bukankah anda melakukannya kerana anda tidak mengenali seseorang?
Begitulah cara ia difilemkan
Ia adalah haram jadi anda tidak boleh menyiarkannya.
Betul, ketua pasukan?
[Pengarang Hong] Sama seperti yang asal
Jaeyeon mengambilnya
Jika anda hanya menambah suara sebenar di sana,
Ia seperti azimat
Tiada masalah
- [Simbol] Ya? eh?
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Hando] Kemudian, saya dan PD Kang
Saya akan mengadakan temuduga.
[Simbol] Apa, apa, apa
Apa, apa, wawancara apa, ya?
Baiklah, mari kita pergi ke rumah Mingeun.
Betul, adakah anda mahu mati?
[Had] Tidak
Son Jun-young membunuh seseorang
[♪ muzik gelap]
Saya rasa ini bukan kali pertama
[Hando] Saya ditangkap kerana apa yang awak katakan tadi.
Ia bukan perkara yang baik
apa maksudnya
Adakah ia 4 tahun yang lalu?
Bersama abang saya yang berada di tingkatan 3 sekolah rendah
kurang upaya pembangunan
Di sebuah rumah dengan hanya dua orang anak berusia lima tahun
[Suara terkejut Wanita 1]
[Wanita 2] Adik lelaki saya
Berlaku kemalangan maut
[Wanita 1 menangis] Ratapan
Saya jatuh ke dalam air
- [Wanita 2] Tetapi itu sahaja
- Dia tidak bernafas, cepat...
[Wanita 2] Terdapat khabar angin bahawa ia bukan kemalangan.
Saya pergi ke Mom Cafe.
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Had] Melainkan ia kemalangan…
- [Wanita 2] Abang saya membunuh saya.
- [Wanita 1 terkejut]
rumah itu
Kali ini, bilik 1806, bangunan 106
- Anak Jun-young yang menyebabkan kemalangan kali ini.
- [Bunyi penekanan]
Itu abang saya
[Ibu Junyoung] Makcik
Pergi sahaja
Hei, saya akan uruskan di sini.
Puan
Pergi
[Kesan bunyi tegang]
[Had] Adakah ia satu pembunuhan atau kemalangan?
siasatan polis
Adakah anda mengatakan anda tidak melakukannya secara berasingan?
Di belakang tangan dan pergelangan tangan Son Jun-young
Saya dengar ada kecederaan juga?
ibu Junyoung
Anak jadi macam tu sebab atopi.
Oh, mereka kata mereka bukan ibu bapa.
Apa yang polis boleh buat?
[Simbol] Kepada Son Jun-young
Adakah anda benar-benar mempunyai atopi?
Sejak dia dilahirkan
Saya cantik tanpa sebarang penyakit.
Anak kedua saya, yang mempunyai kecacatan, lemah.
Saya tidak boleh mendapatkan kasih sayang ibu saya
[Keluh Hando]
[Wanita] Hei, awak tahu
Apabila ia disiarkan
Bukankah saya semakin berbahaya?
Sesiapa yang bekerja di rumah itu
Saya seorang sahaja
[Had] Jika anda mahu
Saya tidak akan menyiarkannya.
[Wanita] Betul ke?
Saya akan sangat berterima kasih jika anda berbuat demikian.
[Simbol] Apa yang kamu katakan sekarang...
[Had] Keluarkan kereta, tanggalkan pistol
Jika anda pergi ke udara tanpa apa-apa yang istimewa
Son Jun-young akan keluar tidak lama lagi, bukan?
[Keluh Hando]
Membunuh 100 orang untuk saya
Saya berkata ia adalah matlamat saya
- [♪ Muzik yang menarik]
- [Simbol] Apa maksud awak?
[Had] Adakah saya yang ketiga?
Keempat…
PD
Kenapa awak pandang saya?
Saya tidak pernah melihat muka awak?
[Had] Oh, betul
Awak kata awak kerja lama kan?
[Wanita] Ya
[Had] Baiklah, demi keselamatan
Tukar nama awak dengan saya...
Tidak. Bolehkah anda bergerak?
Saya perlu berhijrah.
[Simbol] Menukar wajah juga...
[Had] Pembedahan plastik, seks, pembedahan plastik
Adakah anda tahu apa-apa?
[Simbol] Di dalam bangunan di hadapan kami
ada satu
Adakah matlamat anda benar-benar untuk membunuh 100 orang?
[Bernafas malu]
Letakkannya di udara
[terkejut]
[Wanita] Apa yang kamu ada?
Dalam siaran
- [Had] Terima kasih
- [♪ Muzik berat dan menarik]
[Kucing menangis]
[Bersin]
- [♪ Muzik yang membentang]
- [Batuk had]
- [Simbol] potong, potong
- [Kucing menangis]
Berapa kali anda bersin?
Nah, saya memberitahu anda untuk bersabar.
Ah, jadi
Saya memberitahu anda saya tidak akan melakukannya [nafas berat]
Kerana alahan
Alahan...
Hei, awak alah.
Semasa saya membina set dan membakarnya
Kos pengeluaran sudah jauh tamat.
Adakah anda bercakap mengenainya atau tidak?
[Simbol] Tidak, jika anda menggunakan pelakon
Penerbit Han akan membayarnya?
Tidak, tetapi anjing itu takut
Juga, saya rasa saya tidak takut kucing
ya
'Ya'?
[Had] Tetapi kucing
Saya tidak begitu suka, saya suka anjing.
Ia sukar
Hei, awak seorang yang sukar.
Saya, pengarah
Sekali lagi, sekali lagi
- [Pengarah] Pergi cepat, cepat.
- [Simbol] Sungguh, okay, okay
[Pernafasan Hando yang menyakitkan]
Jangan, jangan bersin, tolong
jangan buat
Apakah bau ini?
- [Bunyi berdebar]
- Anak...
Kapten, adakah anda merokok di tapak?
Hei, matikannya apabila anda memulakan penggambaran.
[Bunyi jatuh]
[Simbol] Ahhh
Ia benar-benar meriah, penuh peristiwa
Okay, saya akan pergi.
Sekarang, siap sedia
Cue!
- [Had] Halangan!
- [Simbol] Jangan buat, jangan buat, hei
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Simbol] Tidak, apa, belum?
[Had] Tidak, semuanya sudah berakhir
Untuk menyemak sekali lagi
Mingeun berkata dia menemui matanya.
- [Simbol] Betul ke? di mana?
- [♪ Muzik tenang]
Mereka mengatakan datuk Yoon Nam-gi memilikinya.
[Simbol] Dalam video itu pada masa itu
Apa yang anda pegang di tangan anda?
Wah
Dalam kehidupan lampau saya dengan Mingeun
Ia mesti menjadi sambungan yang hebat, kan?
[Bunyi kerisik Hando]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Had] Semoga berjaya
- [Simbol] Ya
[Bunyi menarik nafas]
[Mempamerkan comel] Ah, sekarang
Saya perlu mengeditnya, yuyu
Subuh nanti, puteri cium kita
Saya pergi tengok muka awak sekejap
Hati byung
[halaman]
Baiklah, mari kita selesaikan ini dengan cepat dan mari pergi.
[Simpati simbol] Mari bersorak!
[Bunyi kekuatan]
- [Bunyi operasi papan kekunci]
- [Had dalam video] Apakah klip video?
- [Bunyi kata-kata Han Han dalam video]
- [Siho tersenyum] Muda Go Jjal
Ah, bodoh betul ke?
- [Bunyi berderit]
- [♪ Muzik bermakna]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Kesan bunyi tegang]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[♪ Aliran muzik yang bermakna]
- [Pengganti] Oh, adakah anda menambah sari kata?
- [Bunyi operasi papan kekunci]
[Soryong] Apa perasaan awak?
[Daeyong] Ia kelihatan seperti filem
[Soryong] Ini pembukaannya
Idea siapa ini?
[Simbol] Ah…
[Keanjalan Daeyong]
[Daeyong] Saya dari jabatan drama.
Apa yang berbeza?
[Soryong] Jika anda hanya membuang bahagian yang kejam,
Ia akan baik-baik saja, kan?
- [Daeyong] Ya
- [Simbol] Ini anak patung
- [Jadi Ryong] Saya tahu
- [Simbol] Ah
[Daeyong] Hei, kamu memang baik bersama.
- [bunyi ketukan]
- [Simbol] Ya, jumlah
Hah?
Nah, bukankah lakonan Kapten Bae bagus?
[So-ryong] Kapten Bae, berhenti menggunakannya.
- [♪ Muzik berat dan menarik]
- [Bunyi operasi kamera]
[Begitu Lama] Apabila kota itu gelap gulita
Seorang lelaki tua yang mendedahkan dirinya
Komuniti dalam talian bermula beberapa bulan lalu.
tersebar ke pusat
legenda bandar yang menyeramkan
Wartawan kami
Apa yang kami temui di penghujung khabar angin itu
Seorang budak genius yang membesar menjadi raksasa
- dahsyat
- [Tembak bunyi hujan]
Ia bertelanjang muka.
- [Kesan bunyi yang ditekankan]
- [Bunyi deringan tajam]
[Bunyi pukulan]
- [Bunyi operasi pengisar]
- Malah saat kematian
Untuk melindungi mata Mingeun
Lelaki tua Encik Yoon dengan tangan yang hangus
Video yang kami perolehi ini adalah
Lelaki tua Yoon adalah penyebab utama.
Bertentangan dengan dakwaan Son,
Kami bercakap tentang sesuatu yang sama sekali berbeza
[bunyi tiba-tiba]
[Junyoung] Ia hanya soal sentuhan
Saya tidak akan masuk penjara
Matlamat saya adalah untuk membunuh 100 orang.
Ha, mata dia memang cantik.
[Soyong di TV] Nilai kehidupan
Kepada budak raksasa yang mentertawakan saya
Kehidupan haiwan dan kehidupan manusia
Hanya mainan untuk menunjuk-nunjuk
Ia belum berlalu
mempersendakan nilai kehidupan dengan bergantung kepada undang-undang
- Kepada budak raksasa ini
- [Nafas Junyoung terketar-ketar]
- Adakah terdapat lagi indulgensi?
- [♪ Muzik berat di TV]
- Adakah ia wujud?
- [Bernafas dengan marah]
dipegang di tangan orang yang lemah
pencetus kebenaran terakhir
Ia adalah Trigger Oh So-ryong.
[Junyoung] Ya ampun!
- [Nafas kasar]
- [Ibu Junyoung] Junyoung
Junyoung, Junyoung, Junyoung
Apa yang patut saya buat?
[pernafasan mendesak Junyoung]
[Detektif Yoo] Ditangkap.
[Junyoung] Jangan datang
- [Ibu Junyoung] Oh, tidak.
- [Junyoung] Jangan datang!
- [Detektif 1] Keluar, keluar.
- [bunyi makian Junyoung]
- [Detektif 1] Diam, diam
[Ibu Junyoung] Tidak!
[Junyoung] Hei, keparat!
- [Detektif 2] Tetap diam!
- [Junyoung] Lepaskan ini!
- [Detektif 2] Hei, letak gari, cepat!
- [bunyi jeritan Junyoung]
[menguap]
[Detektif] Pergi
[Ibu Junyoung] Hei, kamu semua!
[Detektif Yu] Uh-huh, kenapa awak begini, eh-huh!
[bunyi ketukan]
Ah, kenapa awak jadi begini?
Awak pijak nyawa anak saya
Adakah anda fikir anda boleh hidup dengan baik?
Saya fikir anda akan menghargainya
apa?
- Edward Camper
- [♪ Muzik Gelap]
Pembunuh bersiri terkenal dengan IQ 145
[Soryong] Saya suka haiwan sejak saya kecil.
Saya bermain dengan penyeksaan yang kejam.
Ketika saya masih remaja
buat pertama kali
Saya membunuh nenek dan datuk saya.
Tidak sampai 10 tahun kemudian
Sasaran pembunuhan terakhir
Ia adalah ibu sebenar saya.
Membunuhnya dengan memukul kepalanya dengan tukul
potong kepala
Mereka berkata ia diperbuat daripada papan dart.
Mengeluh
Apa yang saya selamatkan awak sebelum ini
Nasib baik awak tahu
[nafas terketar-ketar]
[Kesan bunyi tegang]
Bagi pihak ibu saya
Pertama, kepada mangsa yang mati.
sekurang-kurangnya
Anda perlu berpura-pura menyesal.
Sekurang-kurangnya saya sudah dewasa
Saya ibu kanak-kanak itu.
mati anak kedua
Kerana saya juga seorang ibu
[Nafas menangis]
[Detektif Yu] Sekarang, mari pergi, okay?
pergi
Itu
Tak boleh ke saya naik kereta di belakang awak?
- [Ibu Junyoung] Hah?
- [Bunyi operasi radio radio]
[Detektif Yoo] Pergi ke kereta di belakang, hei, pergi.
[Bunyi enjin kereta datang]
[Peguam] Ibu, ibu!
[Pernafasan berat]
Ini surat perletakan jawatan
Awak tipu saya, kan?
Sebab saya undur ialah
Hanya kerana saya benci, ya
ya
- [Bunyi pintu kereta dibuka dan ditutup]
- [Suara galakan Detektif Yu]
[Bunyi enjin kereta surut]
[♪ Muzik dengan rasa tegang]
[Ketawa]
[Tak]
[Simbol] Hei, polis menemani anda ke temu duga.
Membenarkan ini adalah
Ah, ketua pasukan kami
Ia sangat keren, bukan?
- [Had] Ya
- [Simbol] Ya?
[Had] Ya?
Adakah anda hanya berkata 'ya'?
[Daeyong] Keluar kerja
Ini kerja pertama saya, jadi mengapa tidak minum bir?
[Kiho mengeluh] Oh saya
Kerana saya menontonnya lagi sekarang
Saya perlu membetulkan semuanya.
[Daeyong] Saya tidak boleh menontonnya lagi
Ayah Son Jun-young yang kaya
Mencari seperti orang gila
Saya mengira setiap minit dan saat
- Jika anda salah, saya akan saman anda.
- [Mengeluh]
Anda tidak sepatutnya memberikan jarak sama sekali
[Kiho] Kemudian ini adalah siaran pertama.
Adakah ini bilik terakhir?
Apa seterusnya
Penyiaran akan membosankan, jadi apa?
Walaupun nama saya Ibbong, tolong berikan saya Dharma Kara.
[Bunyi penutup ditutup]
Datang kerja, kawan.
[Daeyong berdehem]
[Simbol] Wah, Encik!
Wah, Encik!
Wah, ini adalah perkara setahun sekali
CP kami bertanya kepada Beopka sama ada dia patut melihatnya atau tidak.
- Kaedah benih
- [Daeyong] Apa, kawan?
[Simbol] Ia satu penghormatan, En.
- Bolehkah kita makan lembu, CP?
- [Daeyong] Hei
Cantiknya mata lembu itu?
Makan perut babi, perut babi
[Penulis Hong] Bukankah babi comel?
[Daeyong] Hei, di sana
[Simbol] Pengarang
Saya telefon awak
[Penulis Hong] Saya?
kunci kabinet itu
Berikan saya satu daripada saya juga
Bahan yang anda perlukan
Jika anda memberitahu saya, saya...
[Daeyong] Apa saya?
Adakah saya perlu mendapatkan kebenaran untuk setiap satu?
Jika anda tidak mempunyai alat ganti
Sila buat salinan dan berikan saya satu
Kerja bagus
- [Simbol kecil] Abang, abang
- [Bunyi pintu klik]
Mereka berkata lembu itu tidak menyukainya kerana ia mempunyai mata yang cantik.
Bagaimana dengan restoran kambing di hadapan anda?
- [Had] Saya mempunyai kontrak sebelumnya.
- [Simbol] Ya?
saya akan pergi
hadkan abang
Adakah temujanji mengambil masa yang lama?
abang
manusia itu
Adakah anda tidak mendengar khabar angin itu di suatu tempat?
[Had] Berapa harga kesemuanya?
[Kakitangan] Kos jenazah untuk kain kafan
Malah bayaran simpanan badan
Sejumlah 2.78 juta won.
200!
78…
[Bunyi operasi terminal kad]
Hei, tanpa faedah...
Selagi boleh...
ya
[Wanita] Oh, adakah anda di sini?
[Bunyi orang bercakap]
[Bunyi melangkau]
- [Lelaki 1] Adakah anda okay?
- [Lelaki 2] Hei, berhati-hati.
[Lelaki 3] Hei, pakcik.
sudikah anda
[Lelaki 2] Oh, ya
Terima kasih, Ayu
[Wanita] Anda perlu berhati-hati
[Lelaki 4] Ya
Terdapat banyak kesusahan selama ini.
Masuk dan berehat.
- Berehat, eh, berehat.
- [Bunyi orang memberi salam]
[♪ Muzik sunyi dan lembut
OV, Meego 'Suatu Hari']
[mengeluh ringan]
[Pelajar] Hei…
Ini dia, datuk yang muncul di TV.
Adakah ini bilik mayat?
Eh, ya
Memang benar datuk Yoon Nam-ki sudah dikebumikan.
Sambil menonton siaran kami dan mencari
Saya datang nak jumpa awak
Bolehkah saya bertanya khabar?
Eh, pasti
[♪ Muzik lembut diteruskan]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[Man] Salam, salam
Sila masuk
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Sekejap.
- [Dandan Rambut] Oh, ya
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Bunyi menarik nafas]
[mengeluh]
[Penata Rambut] Rambut
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya mahu mengubahnya
dalam gaya yang berbeza
[Bunyi memotong]
[bunyi berkerut]
[bunyi berderit]
[pernafasan segera]
[Kesan bunyi meningkatkan ketegangan]
[terkejut]
- [Bunyi kesukaran]
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
[Bunyi kekuatan]
[Dr. Pencetus] 'Yesus
Dia berkata kepada Thomas
[Bunyi operasi suis]
''Dia yang beriman tanpa melihat
saya gembira''
[Memberi makan]
Sekarang iman anda
Adakah kita akan mengujinya?
[Bunyi kuasa telefon bimbit]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [bunyi meletus]
Ia nyata kali ini
[Kesan bunyi berdebar]
[♪ Muzik sunyi dan lembut
OV, Meego 'Suatu Hari']